
 	

	
HOME/ 영국에 대해/ 영국생활정보/ 하숙집 영어표현


하숙은 영어를 활용하는데 가장 좋은 공간인 반면에, 영어가 되는 안되든 영국에 도착하자 마자 부딪혀서 영어를 해야 하는 곳이어서 불편함이 함께 하는 곳인 것 같습니다. 하지만, 다른 나라에 비해서 매우 수줍음을 많이 타고, 인정이 있는 곳이어서 초기에 잘만 적응하신다면 영국에서 또다른 가족을 만드실 수 있습니다. 
영국의 하숙집에서 많은 말은 사용하지는 않지만,
어쩔 수 없이 서툰 영어라도 말을 하여야 하는 곳이 영국의 하숙집인 것 같습니다. 
워낙 하숙 경험들이 많아서, 틀리거나 무례한 표현을 사용해도 일부일 이해가 될 수 있지만
이정도의 표현들만 익히고 가셔도 하숙집에서 일상적인 회화를 하시는데 도움을 드릴 것입니다. 

또한 대화는 기본적으로 우리나라에서와 같이 공손한 말을 사용한다든지, 말하는 상대방을 주시한다든지 등등의 기본은 지키시면서 하시면 될 것 같습니다.



 언어표현(Language) 

일반적으로 영국 사람은 "예의바른" 것으로 알려져 있습니다. 그래서 다른 영어 국가보다 "please", "thank you"라는 말을 많이 사용합니다. 
그래서 영어를 사용할 때, "I want", "Give me" 등은 매우 무례한 말로 간주됩니다. 
그러므로 이들 대신에, "Please may I have ..."을 사용하시는 게 옳습니다. 
또한 문화적인 차이로 오는 다양한 현상들("Culture Shock")은 수업시간에 영어 교사들에 의해 배우시게 됩니다.

 대화(Conversation) 

하숙집의 가족들은 학생의 영어 향상을 위해 자주 대화를 하려고 합니다. 하지만, 모든 시간을 학생에게 할애할 수는 없다는 점을 명심하셔야 합니다. 이들 또한 직업이 있을 수 있으며, 자신의 자녀들, 기타 집안일 때문입니다. 
하지만, 하숙집 가족들이 말을 걸 때까지 기다리실 필요는 없습니다. 
예를 들면, "Hasn't the weather been nice today?"(오늘 날씨 좋지 않습니까)로 먼저 말을 걸 수 있으며, 
영어 학교에서는 다양한 방법으로 말을 시작하실 때의 표현들을 배우실 수 있습니다.

 다음은 하숙집에서 흔히 사용할 수 있는 말들입니다. 

식사할 때

I am sorry, but I am afraid I don't really like this.
Could you please give me a glass of water?
Please may I have a glass of water?
Is dinner ready yet?
Today, you don't have to prepare dinner for me. I have another appointment.

You are not going out tonight, are you!(부가 의문문은 굉장히 많이 사용합니다.)
Yes, (I am going out) (나갈 경우)
No, (I am not going out) (집에 있을 경우) 

** 부가의문문(Question tag)은 반드시 공부하고 가실 필요가 있습니다. 
이는 일상생활에서 정말 많이 사용하는데.. 영어를 공부하는 사람들은 그냥 문장만 사용하는 경향이 있습니다. 
부가의문문을 사용하시면 문장이 보다 구어체적인 느낌을 준답니다. 

이야기나 식사 후 자리를 뜰 때

Sorry, I have to go out now due to appointment.
Sorry, it is time to go to bed.
Please excuse me, I have to leave. I have a homework.
Thank you for dinner, I have an appointment.

Hasn't the weather been nice today? (영국은 날씨가 좋지 않아, 날씨에 대한 이야기를 많이 함)
답변, Yes, it has been nice. It was wonderful.

양보할 때

After you. (차례등을 양보할때)

순서를 말할 때

First Come, First served.
You are the first (네가 첫번째야) = You came first.
You are the third(세번째야) = You are the third first, your cam third

말하다 중간에 머뭇거릴때 

우리말에 "음~~~", "뭐였지~~~", "생각날듯 말듯~~", "글쎄. 있잖아~~"
Well. (제일 많이 씀, 약간 시간적 여유를 가질때)
It's on the tip of my tongue.(정확한 표현 또는 단어가 생각 안날때)
You know.(말이 막히거나 할때, 굉장히 많이 사용)
How can I say.
What's the word?
Do you know what I mean?


상대방의 말에 답변

Yes or No,
Yeah (예~)
I see ((이제) 잘 알겠습니다 )
I know (이미 알고 있었다는 표현)
Good.
Lovely, 
Briliant.

의문문 등으로 중간 중간에 운을 띄어서 말하는 사람이 흥이 나도록 하는것도 중요합니다. 
예를 들면, 
아줌마왈 : I was tired today.
나 : Were you? (그랬는냐?) 

잘못 들었거나 영어를 이해하기 위해서.. 
(아래 표현을 얼마나 자주 사용하느냐에 따라서 회화에 빨리 접근하는 것 같습니다.)
Sorry, I did not understand your sayings.
Could you repeat that please?
Could you speak it slowly?
How do you spell it(모르는 단어)?
Could you explain the meaning of the word?
How can I pronounce? 
What is the street called?
How would you like me to call you? (내가 당신을 어떻게 부를까요?)


하숙집의 물건을 사용할 때

Would you mind if I used your kettle (washing machine, freezer, fridge etc)?


하숙집에서 규정 설명 시

Should, have to, must 라는 말을 사용하여 이야기 할 것입니다. 
should => 조언 등을 할때.
예를 들면, When you are sick, you should see a doctor.
You should get up early.
You can use the washing machine, however, you should use it daytime.

have to => 집의 규정에 대해서 이야기 할 때,
You have to come back home by 10 O'clock PM.
If you are late, you have to call me.
You have to be on time for dinner otherwise, you have to call me earlier.

must =>매우 강해서 화내는 상황 또는 어른이 아이에게 강요하는 상황이 아니라면 사용할 일이 없음.