Thank you for your order. We will begin to setup your server shortly.

Once it is set up I will send you your login credentials.

Please stand by.

Thanks,

Thank you again for your order.

Your OS has been installed and updated and your server is ready.

Your server's primary IP is x.x.x.x

Your login username is: q.q.q.q

Your login password is: y.y.y.y

Please let us know if you have any questions or have any problems accessing this server.

Please open a new ticket for any new questions or concerns.

Note how these animals sometimes walk with their tails up in the air.예문 발음듣기
이들 동물이 때때로 어떻게 꼬리를 위로 들고 걸어 다니는지를 주목해서 보라.

Your ticket xxxx for Server ID yyyy regarding "Windows 2008 Server Standard (64 bit) Install" has been updated by 
a staff member at Mar 21 20:17:41 PDT 2014.

Please note that email responses do not update help desk tickets.

Thank you for your order. We will begin to setup your server shortly.

Once it is set up I will send you your login credentials.

Please stand by.

Thanks,

---------------------------

I have gone ahead and blocked all UDP traffic for the specified IP. 
You should now see your graphs and the changes take effect shortly.

----------------------------

조동사(부정(否定)형 should not , 축약형 shouldn’t / 'SUdnt /)
1.
…해야 한다(특히 남의 행동을 비판할 때 씀)
You shouldn't drink and drive.예문 발음듣기
음주 운전은 하지 말아야 한다[해서는 안 된다].
He should have been more careful.예문 발음듣기
그는 좀 더 조심했어야 했다.
A present for me? You shouldn't have!예문 발음듣기
제게 줄 선물이라구요? 그러시지 않아도 되는데!(정중한 감사의 표현)
2.
충고를 하거나 구할 때 씀
You should stop worrying about it예문 발음듣기
그것에 대해서는 더 이상 걱정하지 마세요.
Should I call him and apologize?예문 발음듣기
제가 그에게 전화를 걸어 사과를 해야 할까요?
I should wait a little longer, if I were you.예문 발음듣기
내가 너라면 좀 더 기다리겠어.
‘She doesn't think she'll get a job.' ‘She should worry, with all her qualifications.'예문 발음듣기
“그녀는 자신이 취직을 못할 거라고 생각해.” “그렇게 많은 자격을 갖추고도 걱정을 하다니 (그럴 필요가 없는데).”
3.
(아마) …일 것이다(예상・추측을 나타냄)
We should arrive before dark.예문 발음듣기
우리가 어두워지기 전에 도착할 수 있을 것이다.
I should have finished the book by Friday.예문 발음듣기
내가 금요일까지는 그 책을 다 읽을 수 있을 것이다.
The roads should be less crowded today.예문 발음듣기
도로가 오늘은 덜 복잡할 것이다.
4.
…해야 하는데 (그렇지 않다) (예상되던 일이 일어나지 않았음을 나타냄)
The bus should have arrived ten minutes ago.예문 발음듣기
버스가 10분 전에 도착했어야 하는데 (아직 안 왔어).
It should be snowing now, according to the weather forecast.예문 발음듣기
일기 예보에 의하면 지금쯤 눈이 와야 하는데 (안 온다).

----------------------

Hi Max,

No problem at all, only too happy to help.

Have a great day.

Best regards,

----------------------

Hi Max,

Thank you for contacting AWS Technical Support.

I have created the reverse DNS record for DOMAIN with an IP Address of x.x.x.x. 

If you checked the reverse dns record for this you should now see this entry in effect.

If there is anything else I can do for you please ask and I'll do my best to assist.

Best regards,
