전문가들은 초등학교 시기는 수학이나 영어,국어 등 학습에 집중 할 것이 아니라 
풍부한 경험과 사회적 규약을 가르쳐주는 시기로 삼아야 성숙한 어른이 되는 기초가 쌓인다고 충고한다. 

뇌는 우리 몸에서 가장 에너지를 많이 소비하는 기관이다. 
체중의 단지 2%에 해당되는 무게를 가졌으면서도 전체 에너지 소비량의 약 18%를 차지한다.
이런 뇌의 에너지원은 주로 포도당이다. 
그런데 밤에 잠들어 있는 동안 뇌에게 줄 포도장이 모두 떨어지기 때문에, 아침이면 뇌는 배고픈 상태가 된다.
따라서 아침을 먹지 않으면 뇌의 활동이 둔화되는 것은 너무나 당연할 결과다.
뇌의 활동이 둔화되면 주의력, 집중력등이 제대로 발휘될 수가 없다. 

특히 남자아이는 아침을 먹지 않았을 대 시공간 기억력이 저하된다는 보고가 있다. 

사실 아치가 아침을 먹거나 먹지 않는 것은 가족들의 습관에서 비롯되는 경우가 많다.
가족 모두가 조금 일찍 일어나 일정한 시간에 모여 아침식사를 함께 하는 습관을 들이다면 
아침을 거르고 학교에 가는 일은 줄어들 것이다. 

지금 당신은 아이의 뇌에 어떤 정보를 주고 있는가?
많이 경험하고, 많이 생각하고, 많이 느껴보게 해라. 뇌는 그때마다 조금씩 진화해간다.
그리고 아이의 뇌에 가능한 한 많은 정보를 입력해 주어라. 
아이의 뇌는 늘 새로운 정보를 기다리고 있다. 하지만 잊지 말아라.
그것은 즐겁고 신선한 자극이어야 한다. 아이가 오늘밤 행복한 꿈을 꾼다면,
아이의 뇌는 분명 행복을 기억하게 될 것이다. 


